Wir sehen nun kleine Kinder.
Sie sind diejenigen, die Inkarnationen sind.
Sie sind diejenigen,
die der Menschheit zu einem
großen Aufstieg verhelfen werden –
man muss sich um die Menschheit kümmern.
Sie sind die Menschheit von morgen.
Und wir sind die von heute.
Und was geben wir
ihnen, damit sie uns folgen?
Was ist ihr Ziel im Leben?
Sehr, sehr schwer zu sagen.
Aber in Sahaja Yoga
werden sie den richtigen Weg gehen,
sie werden sich richtig benehmen
und überhaupt wird sich eine
ganz neue Rasse Sahaja Yogis bilden.
Aber es ist die Pflicht der älteren
Sahaja Yogis, sich um sie zu kümmern,
damit sie eine bessere moralische Basis haben,
ein besseres Leben führen
und wahrhaftig gute Sahaja Yogis werden.
Es ist wirklich eine große Verantwortung, vielleicht erkennen oder verstehen wir das nicht,
aber dies sind alles kleine Geschöpfe,
die große Seelen widerspiegeln.
Sie sollten respektiert, geliebt und
mit besonderer Fürsorge aufwachsen.
Das sollte verstanden werden.
Das Problem mit unseren älteren Leuten ist,
dass sie nicht in Betracht ziehen, sie (die
Kinder) zu berücksichtigen und zu verstehen.
Wir denken, wir sind zu intelligent, zu gut
und brauchen unsere Energie
nicht mit ihnen ver schwenden.
Das ist das Problem der älteren Leute.
Aber heute, wenn wir hier sitzen
und Shri Ganesha verehren,
sollten wir wissen, dass dies alles
Inkarnationen von Shri Ganesha sind
und dass sie eine besondere Aufmerksamkeit
brauchen und richtiges Verstehen über sich selbst.
Ich finde, ein gewisser Teil der Kinder
benimmt sich sehr gut und sie sind sehr spontan
und andere wiederum haben
keine Ahnung, was sie machen,
so dass es die Aufgabe der
Älteren ist, sie auf Ideen zu bringen,
und ihnen das nötige Verständnis für
sich selbst und Selbstrespekt zu vermitteln.
Ich würde sagen,
das wäre etwas für die älteren Sahaja Yogis,
welche jüngere Brüder und Schwestern haben.
In unserer Familie, die wir Sahaja Yogis nennen,
gibt es alle möglichen Leute,
alle Typen und alle Verhaltensweisen.
Natürlich sollten sie nicht reglementiert
sein, sie sollten nicht alle gleich sein,
aber in der Vielfalt sollte die Schönheit sein
und da sollte ein wunderbarer Trend
sein, eins mit den anderen zu sein.
Was sollten wir hierfür tun, das ist das Problem.
Was sollen die Älteren tun, um das zu erreichen?
Was ist unser solider Beitrag zu ihrem Leben?
Das erste wird sein,
dass wir ihnen er-zählen, wer Shri Ganesha ist
und welche Qualitäten Shri Ganesha hat
und was Er repräsentiert.
Was repräsentiert er,
welche Qualitäten hat Er –
und wenn sie das zu verstehen beginnen,
dass so ein kleiner Junge so großmütig,
so freundlich und so vergebend ist,
werden sie erstaunt sein,
weil sie ja genauso klein sind
und möchten dann
auch auf diese Art leben.
Ich finde hier einige sehr
sensible und sehr gute Kinder.
Ein paar sind unartig und andere
verstehen nicht, was sie hier machen.
Was auch immer es ist,
sie sind immer noch Kinder
und was wir zu tun haben ist, dass
wir uns um sie kümmern, sie respektieren
und ihnen alles über Shri Ganesha erklären.
Ich denke, jeder sollte eine Statue
von Shri Ganesha im Haus haben,
so dass die Kinder Ihn sehen und
fragen: „Wer ist das? Was macht Er?“
Und wir werden erstaunt
sein wie sie uns verstehen,
wie sie Seine Qualitäten verstehen
und wie sie es ausarbeiten werden.
Es ist wichtig für uns alle, wenigstens
einen Shri Ganesha im Haus zu haben,
damit wir unseren Kindern sagen
können: „Ihr habt alle so zu werden wie Er.“
Nun, was sind die Qualitäten von Shri Ganesha?
Sie werden die Keuschheit nicht
verstehen, dafür sind sie zu klein
und sie werden auch andere
Qualitäten nicht verstehen.
Aber eine Qualität werden
sie verstehen, ehrlich zu sein.
Wir müssen ehrlich sein.
Mit der Zeit werden alle
Schwierigkeiten verschwinden
und es wird ausarbeiten,
weil sie nicht verstehen was Ich sage
und nicht verstehen was Ich meine.
Aber eines ist sicher, wenn da ein Widerspruch
in ihnen sein sollte, so wird es sich zeigen –
es wird sich sehr gut zeigen – weil
sie so unschuldig sind und einfach.
Ihre Unschuld wird ihnen helfen,
die Wirklichkeit zu entdecken.
Ich hoffe, ihr alle kümmert euch
um eure Kinder, führt sie sicher
und bringt sie auf einen Level von Verständnis,
so dass sie verstehen, was ihre Position ist,
welche Qualitäten sie haben sollen
und warum sie respektiert sein wollen.
Wir werden erstaunt sein, wie ihr Verhalten
auch das aller anderen Kinder verändert.
Was Ich noch sagen möchte ist, dass niemand
denken soll, dass er schon erwachsen ist,
weil er ruhig sein kann und
ruhig sitzen bleiben kann und…
wir sind erst erwachsen, wenn wir die
Qualitäten von Shri Ganesha aufsaugen können.
Ich habe Leute gesehen,
die sehr erwachsen waren,
aber immer noch nicht die
einfachen Qualitäten von Reinheit
oder Ehrlichkeit hatten.
Sie haben es einfach nicht und
sie werden es auch nicht bekommen,
weil sie denken, dass es nicht wichtig ist.
Ich überlasse es also euch,
Shri Ganesha in euch herauszufinden.
Ich genieße ihre Gesellschaft,
weil sie so unschuldig,
so einfach und herzlich sind.
Ich liebe sie ganz besonders.
Wir sollten uns nicht vor dem
Übermut fürchten oder Angst davor haben.
Auf der anderen Seite sollten wir wissen,
dass sie viel mehr Liebe verdienen,
viel mehr Verständnis und viel mehr
Spielraum brauchen, um zu wachsen.
Ich hoffe, dass sie – wenn sie in unserem
Alter sind – große Sahaja Yogis sein werden.
Sie werden verstehen, was wir hier tun.
Von den älteren Menschen musste
Ich Mir Berge von Unsinn anhören,
aber das werden sie nicht mehr tun.
Sie werden sehr einfach, sehr süß sein
und sie werden die Liebe verstehen.
So, Ich würde sagen, dass diese
Kinder hinaus gehen können und spielen
und dass je-mand bei ihnen sein und auf sie
aufpassen wird, damit ihr in Frieden sein könnt.
Wer kann sie hinaus begleiten?
Ihr dürft Mir Blumen geben; wenn ihr
Blumen habt, werde Ich sie nehmen.
Danke schön.
Vielen Dank.
Was ist das?
Junge: Schokolade.
Pujari: Schokolade. Junge: Ja.
Pujari: Schokolade. Schokolade, Shri Mataji.
Danke, danke vielmals.
Danke.
Avinash: Können wir bitte ein paar Freiwillige haben?
Bitte nehmen Sie die Kinder raus. Shri Mataji
möchte, dass die Kinder draußen spielen.
Können wir ein paar Mütter
und Tanten bitten, sie mitzunehmen?
Also können wir bitte fortfahren.
Gibt es Freiwillige, irgendjemand?
Wenn Yuva Shakti...